Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Jeune Maître Lin
Viens.
Ralentir.
Comment c'est?
Viens.
Jeune Maître Lin
Jeune Maître Lin, Jeune Maître Lin.
Rui Yu, grand érudit de Ling An Hanlin
Par ordre de Notre Majesté
Je suis en visite à Pingxiang
pour rendre hommage au prince de Pingxiang.
Ça fait longtemps.
Seigneur Rui, vous êtes toujours aussi distingué.
Les envoyés étrangers doivent être reçus par des fonctionnaires.
Une demande de mémoire a été déposée.
Je déterminerai le but de votre visite.
Organisez ensuite une réunion en conséquence.
Son Altesse vous a convoqué dans la salle.
discuter des affaires d'État.
Pourquoi convoquer un émissaire étranger en ce moment ?
Serait-ce possible ?
Seigneur Rui souhaite faire défection à Pingxiang ?
Sinon,
Pourquoi ne pas s'incliner devant le Prince ?
Lorsqu'un envoyé visite,
celui à rencontrer
est naturellement le dirigeant de votre pays.
J'ai déjà soumis un mémorial au palais.
Mais Votre Altesse continue de m'entraver.
Es-tu
Vous essayez de outrepasser votre autorité ?
Régent
Vous ne cherchez pas à transformer le commerce des céréales ?
ratio entre Pingxiang et Ling Qian ?
Lord Rui est juste ici, maintenant.
Vous pouvez en discuter avec lui.
Inutile d'envoyer des émissaires jusqu'à Ling An.
Seigneur Rui, vous arrivez trop tard.
J'ai déjà réglé ça avec Qian Yuan.
Nous achèterons vingt pour cent de nos céréales à Qian Yuan.
Cette affaire
n'a rien à discuter avec Ling An.
Je ne souhaite pas en discuter.
avec Votre Altesse également.
Depuis mon arrivée à Pingxiang,
J'ai remarqué
Pingxiang est riche en fruits,
avec de nombreuses variétés.
De plus, Pingxiang est célèbre pour Huanghuali.
Avec des ressources aussi abondantes,
Elle devrait être encore plus prospère.
Mais pourquoi ?
quand il n'y a pas de couvre-feu,
sont les rues
toujours aussi vide ?
C'est beaucoup moins animé que Ling An.
Seigneur Rui, que voulez-vous dire par là ?
Vous vous moquez de la pauvreté de Pingxiang ?
Je ne veux offenser personne.
Mais vos mots
pointer du doigt le vrai problème.
Pingxiang possède peu de terres agricoles.
Sa production céréalière
Elle ne peut pas nourrir tout son peuple.
Elle doit importer des céréales chaque année.
Cela vide les caisses de l'État.
Par conséquent,
développer d'autres industries
et enrichir la vie des gens
Cela devient encore plus difficile.
C'est un défi de taille.
Lord Rui n'est resté ici que quelques jours.
Comment savez-vous
et notre trésor public vide ?
Des questions aussi confidentielles ?
Puis-je vous demander, monsieur,
Quelle est votre position ?
Je suis le vice-ministre du Revenu.
Tu le sais mieux que moi
si les caisses sont vides.
Je n'apprendrai pas à un poisson à nager.
Je veux juste dire une chose.
Je suis ici pour amener Pingxiang
argent.
Pourquoi le seigneur Rui est-il si généreux ?
Nous donner de l'argent sans rien faire ?
Envoyer de l'argent à Pingxiang ?
S'agit-il d'utiliser le commerce mutuel pour nous contrôler ?
Maintenant que le Prince est monté sur le trône,
Il développe l'agriculture et prend soin de la population.
Bientôt, nous n'aurons plus besoin de votre aide.
Lord Rui ne parle que d'argent.
N'est-ce pas indigne de l'intégrité d'un universitaire ?
Aujourd'hui, je suis ici
ne pas discuter
poésie ou prose.
L'intégrité d'un universitaire
conflits avec la richesse,
Laissons cela de côté.
Aujourd'hui,
Je souhaite m'entretenir avec le prince de Pingxiang.
à propos des termes.
Quels sont les termes que vous souhaitez aborder ?
Renouvelez le traité d'alliance,
construire une route commerciale,
et le commerce mutuel ouvert.
Après cela,
Ling An sera annuellement
acheter à trente pour cent du prix de Pingxiang
fruits et Huanghuali.
Par ici,
Le problème de l'excédent de Pingxiang est résolu.
et Pingxiang décroche l'argent
trois millions de taels par an.
Seulement trois millions de taels ?
Seigneur Rui ose offrir si peu ?
bénéfice des ventes de fruits,
Pingxiang
obtient trente pour cent.
Huanghuali
confectionnés par nos artisans qualifiés,
après les coûts de main-d'œuvre
et autres dépenses,
Pingxiang réalise un bénéfice de quarante pour cent.
Ling An déploie toute sa grandeur.
Pingxiang chaque année
peut gagner au moins
quarante millions de taels d'argent.
Seigneur Rui,
Ne vous contentez pas de parler des avantages.
Quelles sont vos conditions ?
Une fois la route commerciale construite,
Ling An
envoyés de la station
gérer les commerçants à chaque point de contrôle.
En plus,
outre les céréales locales,
quarante pour cent par an
doit être acheté chez Ling An.
Un contrat de dix ans.
Vœux pieux !
Laisser Ling An contrôler la route commerciale —
à la fin,
C'est simplement un moyen de nous contrôler grâce aux céréales.
Je viens de dire
Je ne voulais pas en parler.
Je n'ai pas dit que je ne le ferais pas.
Tout
Cela dépend du prince de Pingxiang.
Je crois Pingxiang
devrait être gouvernée par son prince.
Notre nation offrira
quarante millions de taels d'argent par an
ouvrir des échanges commerciaux bilatéraux avec Pingxiang.
C'est un cadeau pour la succession du prince.
Personne d'autre n'est impliqué.
Merci, Votre Majesté de Ling An.
Votre Altesse,
Le commerce mutuel est une bonne chose.
Mais le contrôle de la route commerciale
ne doit pas être abandonné.
Sinon, si la guerre éclate,
Ling An ne va-t-elle pas encore nous mener par le bout du nez ?
Duc Fushan, rassurez-vous.
Notre Majesté est bienveillante de cœur.
Il ne souhaite pas le bien du peuple
subir des calamités inutiles.
Une fois que Ling An et Pingxiang auront signé le traité d'alliance,
Un siècle de paix sera assuré.
J'en ai assez de ces discours officiels.
C'est juste une chose que tu vois en face,
et un autre dans votre dos.
Pourquoi riez-vous?
Je me moque du Régent.
Une prudence si inutile.
Si Ling An voulait vraiment attaquer Pingxiang,
Pourquoi m'enverrions-nous comme émissaire ?
En plus,
Comment Pingxiang pouvait-il même affronter Ling An ?
Le Régent a-t-il oublié ?
comment notre général de la pacification, Nan Xingxiao,
ont forcé vos troupes à reculer de trente li ?
Vous n'avez pas osé l'affronter au combat.
Nan Xingxiao est décédé il y a près de vingt ans.
Ling An valorise désormais les érudits plus que les guerriers.
Il ne reste plus personne à utiliser.
Pingxiang
Vous n'aurez plus à vous en soucier.
Si Ling An ne combat pas,
Pingxiang pourrait très bien se battre.
Le Régent pense-t-il
avec seulement vingt pour cent des céréales de Qian Yuan
Tu pourrais défier Ling An ?
C'est tout simplement une vision à court terme.
Ling An prospère depuis un siècle.
Les talents émergent les uns après les autres.
Vous essayez de combattre avec une intelligence aussi dépassée.
Au final, tout ce que vous obtiendrez
c'est de manquer de munitions et de provisions.
Le territoire de votre nation
seront piétinés par la cavalerie de Ling An.
Vous le regretterez alors.
Il sera trop tard.
Pourquoi pas maintenant ?
Ouvrez grand vos frontières
et remettez votre capital
sans résistance ?
Comment osez-vous !
Votre Altesse,
Tu étais ivre hier.
Il s'agit d'une audience au tribunal.
pas un banquet dans votre manoir.
Ou bien…
Envie de pimenter les choses avec de la danse à l'épée ?
Quel pédantisme !
Écartez-vous.
Former une alliance est bénéfique pour les deux nations.
Mais en donnant à Ling An le contrôle total de la route commerciale
laisser des envoyés étrangers superviser les routes principales —
Je n'ai pas pu dormir profondément.
Il est préférable que les deux nations stationnent ensemble.
En ce qui concerne les réparations et le choix de l'itinéraire,
Ling An devra s'en occuper.
C'était un oubli de ma part.
Le Prince de Pingxiang
est plus réfléchi.
Depuis que nous avons ouvert le commerce mutuel,
Les envoyés se rendront inévitablement visite.
Mais pour l'instant,
Les procédures sont beaucoup trop compliquées.
Régent, s'il vous plaît
réviser et discuter à nouveau.
Soumettez ensuite un mémoire au palais.
Si je souhaite vous rencontrer, je le ferai.
Sinon, le ministère des Rites vous recevra.
Les gardes du palais seront également remplacés.
Nous en discuterons après le départ de Lord Rui.
Nous allons fermer les portes et discuter.
Depuis
Les échanges bilatéraux sont réglés.
Je le ferai bientôt
se mirent en route pour rentrer chez eux.
Je m'occuperai de tout ce qui est nécessaire.
Rédigez le document officiel et apposez le sceau.
Conclure le traité d'alliance.
Tu es réveillé.
Comment vous sentez-vous?
Bien mieux.
Le médicament est amer.
Prenez un fruit confit.
Alors maintenant je
Je te dois la vie.
Je ne sais vraiment pas
comment rendre la pareille.
Je dois juste le faire pour le moment.
Il y aura bien d'autres occasions plus tard.
Êtes-vous vraiment insatisfait ?
avec Sa Majesté ?
JE...
Honnêtement, je ne peux pas dire si je suis satisfait ou non.
Depuis qu'il est monté sur le trône,
Il a mis en œuvre de nombreuses nouvelles politiques.
Mais l'injustice de l'empereur précédent envers les généraux
est difficile à effacer.
Rien de tout cela n'a changé à ce jour.
Même si le Seigneur Rui
tente de rapprocher les relations civiles et militaires,
Les officiers militaires continuent d'être lésés.
Ils sont accusés de toutes sortes de crimes.
Si un jour
Sa Majesté laisse les généraux
regagner leur place légitime,
et leur accorde l'équité qu'ils méritent,
Changeriez-vous votre opinion à son sujet ?
Je suis toujours très clair sur les faveurs et les rancunes.
S'il prouve vraiment qu'il n'est pas comme son père,
et c'est un souverain sage,
Je changerai naturellement d'avis.
J'ai un peu faim, apparemment.
Vous venez d'éliminer les toxines.
Je vais te préparer du porridge et des plats légers.
Quelques jours de soins et vous serez rétabli.
Mais Maître Yu
Elle veut que j'apprenne à reconnaître toutes les herbes en trois jours.
Je vais les choisir et vous les montrer.
Je vous dois donc encore plus.
Je ne peux pas rembourser la totalité en une seule fois.
Puis-je vous rembourser en plusieurs fois ?
Je te l'ai dit,
Il y aura bien d'autres occasions plus tard.
Reposez-vous bien d'abord.
Je vais te préparer à manger.
Je me demande comment ils vont.
Attendez demain.
Je confie ce rôle à Hou Xian.
Nous pourrons alors retourner à Ling An.
Et la princesse ?
Avec ce traité d'alliance,
la menace de l'alliance matrimoniale Qian Yuan
ne nous dérangera plus.
Nous pouvons enfin rentrer à la maison.
Maître Rui,
Tu as vraiment dominé aujourd'hui.
Je te regarde,
J'étais survolté !
Honnêtement,
J'étais un peu nerveuse
dans mon cœur à cette époque.
Cela concernait les deux nations,
J'avais donc peur que quelque chose tourne mal.
J'avais les paumes moites.
Je croyais que tu craignais l'épée de Hou Qi.
Cette épée,
Je n'en avais pas peur.
Pourquoi pas?
Parce que je savais
Tu étais derrière moi.
Avez-vous peur maintenant ?
Pas vraiment effrayé.
J'attends simplement les deux nations
échanger des documents officiels,
et commencer à construire la route commerciale,
Alors je me sentirai vraiment à l'aise.
On dit qu'une étreinte apporte du réconfort.
Envie d'essayer ?
JE...
Peut-être pas.
Essayez.
Une seule fois.
Je sais que tu portes l'avenir de la famille Rui sur tes épaules.
Et les attentes de Votre Majesté.
Je souhaite seulement te soutenir,
ne pas être un fardeau.
Quant au fait d'être mari et femme,
Je ne vous forcerai pas.
Allons-y doucement.
Je te fais confiance.
Ne me suivez pas.
Princesse!
Sois prudent.
Princesse...
Arrêtez de faire des histoires.
Je m'en fiche.
Les contes de fées ne sont que des mensonges.
Rien de ce que j'aime n'est réel.
Personne ne m'aime.
JE...
Autant conclure une alliance matrimoniale.
Prince Qian Yuan, prince de Pingxiang
Allez!
Celui ou celle qui m'épousera, je l'épouserai !
Oh mon Dieu...
Combien as-tu bu ?
Qui l'a laissée boire ?
Elle voulait du vin après sa sieste.
Qui oserait lui refuser quoi que ce soit ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec la princesse ?
Frère Yu !
Vous êtes arrivé au bon moment.
Décidez pour mon frère royal.
Je veux rester
à Pingxiang pour une alliance matrimoniale.
Le prince de Pingxiang n'est-il pas assez jeune ?
Je l'épouserai !
Il n'a que quatorze ans.
Il n'est même pas de votre génération.
Peux-tu dégriser ?
Les femmes âgées sont un trésor.
Pingxiang n'est-elle pas pauvre ?
Si je me marie par alliance,
n'est-ce pas ?
gagner une montagne d'or ?
Oh mon Dieu...
Renard maléfique !
Écrivez dès maintenant à Wang Guanshan.
Dis-lui de m'écrire
une pièce de théâtre sur l'alliance matrimoniale de la princesse.
Laissez-moi
qu'on s'en souvienne pendant des siècles !
Rui Wang
les problèmes que vous avez causés,
Vous le réparez.
JE...
Bien.
Pendant que vous êtes ivre,
Tu auras oublié demain matin.
Je vais tout vous avouer.
Je suis Wang Guanshan.
Quelle autre histoire voulez-vous ?
Dis tout d'un coup.
De toute façon, je ne l'écrirai pas.
Je veux que tu vives dans ton imagination.
Qu'y a-t-il de mal à l'imagination ?
Sans imagination,
Nous ne sommes plus que des morts-vivants.
Dites-moi,
qui es-tu ?
Je suis ton ancêtre renard !
Votre ance—
Princesse...
Elle est désormais sous votre responsabilité.
Que voulez-vous dire par « ma responsabilité » ?
Reposons-nous aussi.
Allons-y.
À propos de ce qui s'est passé plus tôt...
La prochaine fois.
Nous continuerons la prochaine fois.
Adieu, adieu.
Vous tous...
Renard puant !
Renard maléfique !
À vous de jouer.
Vous ne vous sentez toujours pas bien ?
Je vais beaucoup mieux maintenant.
Laissez-moi vous aider.
Timing parfait.
Je dois aider tante Wang à sécher la viande salée au village.
Disposez simplement ces herbes.
Je viendrai donc avec toi.
Et ces herbes ?
Vrai.
Vas-y, je m'occupe du séchage.
Je pars donc.
Je t'ai gardé de la nourriture, n'oublie pas de manger.
Soyez prudent sur la route.
Ça fait une éternité que je n'ai pas joué aux échecs.
N'importe lequel
intérêt?
Bien sûr.
Vous êtes sur cette montagne depuis des jours.
La maladie de votre mère ne vous inquiète pas ?
C'est parce que je suis inquiet.
Je veux donc réussir votre test.
Pour guérir la maladie de ma mère.
Mon test—
J'ai bien peur que vous n'y arriviez jamais.
Pourquoi?
Ta mère—
Elle s'appelle Guo Yu, n'est-ce pas ?
Elle fut jadis ma reine.
Fille du célèbre duc de Dingguo.
Maintenant, la Reine Mère.
En fait, la maladie de votre mère ressemble à celle de Lady Nan.
Ce n'est pas difficile à soigner.
À cette époque,
elle et l'Empereur précédent
étaient jeunes et amoureux.
Ils ont partagé joies et épreuves.
Vraiment enviable.
Ma mère en a déjà parlé.
Tu as servi aux côtés de mon père.
comme son stratège pendant de nombreuses années.
Après l'avoir aidé à devenir empereur,
vous avez démissionné de votre poste
et retraité.
je suppose
C'était dû à des divergences politiques.
avec mon père.
Je comprends.
Suivez cette prescription.
Votre mère guérira grâce à ce médicament.
Mais certaines herbes sont assez rares.
Grâce à vos compétences,
Les trouver ne devrait pas être difficile.
Je ne partage pas non plus les opinions politiques de mon père.
J'ai essayé de me rattraper toutes ces années.
Un bon ministre peut arranger les choses.
J'espère donc
Maître,
Nous pouvons régler nos différends.
J'ai vécu reclus pendant des années.
Les rancunes du monde
Cela ne me préoccupe plus.
Quant à Mlle Youyi,
Tu ne devrais pas la tromper.
Vos raisons m'importent peu.
ou vos motivations.
Si vous tenez vraiment à elle,
Prenez soin d'elle.
Fais preuve de sincérité, en tant qu'homme.
J'admets
défaite.
Votre Altesse.
Le groupe Ling An a déjà—
Vieux fou !
je
Je prendrai bientôt vos ordres.
Le groupe de Rui Yu est-il parti ?
Ils sont déjà partis.
Rui Yu est extrêmement rusé.
Un orateur talentueux.
Il a réglé le commerce entre deux nations en quelques mots.
Ce jeune homme
est vraiment talentueuse.
S'il retourne à Ling An,
Il sera la plus grande menace pour Pingxiang.
Tu veux dire-
Envoyez des hommes les surveiller.
Attendez qu'ils aient quitté le col.
Oui, Votre Altesse.
Je crois que j'ai bu du faux vin hier.
Pourquoi est-ce que je me sens si mal ?
Princesse.
Et si on prenait un thé ?
J'ai l'impression d'avoir oublié quelque chose d'important.
Laissez-moi réfléchir.
Qu'est-ce que c'était ?
J'ai rêvé de Wang Guanshan.
Mais dans mon rêve, Wang Guanshan m'a réprimandé.
Quand j'ai essayé de répliquer,
Je n'ai pas pu dire un mot.
C'était tellement frustrant !
Princesse.
Peut-être manger quelque chose ?
Cela pourrait vous aider à vous sentir mieux.
Ma tête...
Ma tête… ma tête ne peut plus bouger.
Viens ici, laisse-moi m'appuyer sur toi.
Maître, il est temps de manger.
Où est le jeune maître Lin ?
Je lui ai donné l'ordonnance.
Il descendit de la montagne.
Quoi?
Tu ne comptais pas le mettre davantage à l'épreuve ?
Sais-tu qui il est ?
Il est-
Le jeune maître Lin de l'Académie Hanlin.
Il t'a menti.
Il n'est pas celui qu'il prétend être.
Comment est-ce possible ?
Je vous conseille
rompre tout lien avec lui.
Réglez tous les différends.
Ainsi, vous ne serez pas entraîné dans des conflits inutiles.
Même s'il faut rompre,
Il n'aurait pas dû partir sans dire un mot.
Je vais aller le chercher maintenant.
Des bandits errants !
Sois prudent!
Pourquoi y a-t-il des bandits ici ?
La frontière de Pingxiang a toujours été instable.
Maintenant, avec les luttes intestines au sein de la famille royale,
C'est encore plus chaotique.
Sortez la princesse d'ici !
Chong Ming !
Va avec ton deuxième frère.
Assurez-vous qu'ils sont en sécurité.
Oui.
Vous allez tous ensemble.
Toi aussi, vas-y.
Alors faites attention, vous tous.
Allons-y.
Dépêchez-vous!
Oui Monsieur!
Aller!
Princesse!
Liang Jin !
Restez tranquille.
En avant !
Prudent!
Rui Yu !